TODO:
4. TODO (3-4 ч)
37. Не по ТЗ, TODO (много времени может занять, пока не понятно как сделать)

Доп работа:
25. Не по ТЗ (сейчас кнопка мое местоположение включает геотаргетинг (на главной и на странице поиска)) (много времени может занять, пока не понятно как сделать)

Бэк:
11. Задача для бэка
19. Это к бэку, нужно чтобы он уже отформатированный отправлял (оставил дату только начала мероприятия, но с время и все остальное с бэка приходит, просто нужно чтобы он уже готовый отправлял (в некоторых местах есть время, а у других нет))
38. Задача для бэка
43. Задача для бэка

Дизайнер:
6. Ни ТЗ, ни в макете нет никакого указания по уведомлениям. Как и где я должен его показывать?
7. Смотреть (6)
12. Так не убирать стрелки тогда?
16. В ТЗ так написано (https://prnt.sc/rmms26) и макете никак визуально не отличается, это к дизайнеру
17. Они странно выглядят потому что разная длина текста у каждого чекбокса (https://prnt.sc/rmmvg3). Могу сделать так, чтобы все чекбоксы были отсортированы по длине текста или вы не хотите чтобы чекбоксы были в на одинаковых высотах?
20. Не по ТЗ. Даже если я поменяю текст, в избранных есть только Посещенные мероприятия, нет мероприятий, на которые пойду
22. А каким он должен быть?
24. Отправьте, чтобы я его поставил
27. Подсказки для имени выходят (https://prnt.sc/rn7luq), а для отзыва какие подсказки должны выходить? Не по ТЗ
31. Не по ТЗ. Любой и есть дефолтное значение поля. Например, если выбрать стоимость, то это пойдет как Любой, не вижу смысла, отдельно от Стоимость еще добавлять Любой
39. Не по тз, скиньте иконку чтобы поставить ее и в апи не вижу Платное-Y или N
41. Все по макету, это к дизайнеру
46. В апи нет ни одного пляжа, где написано пологий для Входа (вообще, Вход до этого имелось ввиду цена, а пологий, не понятно что должно означать)