1. Не по ТЗ, исправил
2. Теперь пустой поиск выдает все результаты
3. Сделал
4. TODO
5. Дайте лого, чтобы я его поменял, в макете ничего нет
6. Ни ТЗ, ни в макете нет никакого указания по уведомлениям. Как и где я должен его показывать?
7. Смотреть (6)
8. Сделал
9. Сделал
10. Не по ТЗ, исправил
11. Задача для бэка
12. Так не убирать стрелки тогда?
13. Исправил цвет по обновлению в макете
14. Сделал светлее
15. Сделал
16. В ТЗ так написано (https://prnt.sc/rmms26) и макете никак визуально не отличается, это к дизайнеру
17. Они странно выглядят потому что разная длина текста у каждого чекбокса (https://prnt.sc/rmmvg3). Могу сделать так, чтобы все чекбоксы были отсортированы по длине текста или вы не хотите чтобы чекбоксы были в на одинаковых высотах?
18. Сделал
19. Это к бэку, нужно чтобы он уже отформатированный отправлял
20. Не по ТЗ. Даже если я поменяю текст, в избранных есть только Посещенные мероприятия, нет мероприятий, на которые пойду
21. Сделал
22. А каким он должен быть?
23. Футер сделал, а остальное с апи приходит
24. Отправьте, чтобы я его поставил
25. Не по ТЗ (сейчас кнопка мое местоположение включает геотаргетинг (на главной и на странице поиска))
26. Исправил, не по ТЗ
27. Подсказки для имени выходят (https://prnt.sc/rn7luq), а для отзыва какие подсказки должны выходить? Не по ТЗ
28. Не по ТЗ, исправил
29. Не по ТЗ, исправил
30. Не по ТЗ, сделал так: после того как отправка успешна, показывается надпись пост успешно отправлен, но при этом нельзя нажать заново на кнопку (чтобы нельзя было спамить). Через секунду модалка закрывается и все данные с него стираются. Если нажать на Добавить фотографию заново, то можно будет еще раз добавить фото
31. Не по ТЗ. Любой и есть дефолтное значение поля. Например, если выбрать стоимость, то это пойдет как Любой, не вижу смысла, отдельно от Стоимость еще добавлять Любой
32. Это контент такой. То что там написано Анонс, на самом деле это мнение жителя, просто вместо текста туда поставили в контенте одно слово. А так все приходит с апи
33. Исправил
34. Исправил
35. Исправил
36. Исправил
37. Не по ТЗ, TODO
38. Задача для бэка
39. Не по тз, скиньте иконку чтобы поставить ее и в апи не вижу Платное-Y или N
40. Страницы с онлайн обслуживанием нет, поэтому будет перенаправление на 404
41. Все по макету, это к дизайнеру
42. Исправил
43. Задача для бэка
44. Исправил
45. Можно мышкой перетаскивать. Добавил управление колесом мыши тоже
46. В апи нет ни одного пляжа, где написано пологий для Входа (вообще, Вход до этого имелось ввиду цена, а пологий, не понятно что должно означать)
47. Все было по макету, сделал бордер шире